2018-05-28 SQLi PSM - Présentations
- Thomas BARNABAUX
    - email :
        - tbarnaba@qualcommlife.com
    - Société :
        - Capsule technology
        - Connectivité d’appareils médicaux
        - Transmettre infos médicales
    - Fonction :
        - Program manager = chef de projet
        - Hardware et software
    - Expérience :
        - Developpeur soft au départ société flux vidéo pour canal+
        - Méthode plus traditionnelle
        - Environnement régulé donc pas complètement Agile
        - Pratiques agiles pendant le dev mais pas de À à Z
        - Connaît l’agilité sur le tas mais pas tout
    - Attentes :
        - /) Cérémonies pas exhaustives
        - À) Itérations = souplesse
        - !) Vocabulaire
        - = Aucune idée
    - Autres :
        - Musique depuis très longtemps
        - Piano et clavier
        - Concerts et soirées privées
        - Fille de 3 ans 1/2
- Marwen DALY
    - email :
        - daly.marwen@gmail.com
    - Société :
        - ILYEUM SAS
        - SSII de 50 employés
        - Généraliste toutes technos
    - Fonction :
        - Consultant Sharepoint
    - Expérience :
        - Ingénieur
        - Consultant Sharepoint plus de 9 ans
        - Pas vraiment de gros projets de développement
        - Petits projets entre Kanban et autre
        - Comment architecturer = plus grosse partie
        - Plus gros projet à 7 développeurs
    - Attentes :
        - /) Rôles
        - À) Implication du client pendant le cycle de validation
        - !) Meilleure compréhension et certification
        - = Parler de Scrum en pratique en plus de théorique
    - Autres :
        - Hypersportif
        - Sport tous les jours
        - En salle et outdoor
        - Aussi gourmand
- Bruno FAUVE
    - email :
        - bfauve@hachette-livre.fr
    - Société :
        - Hachette livres
        - Maurepas
        - 1er éditeur
    - Fonction :
        - Dev grands comptes et projets direction client
        - Fnac, Amazon, Auchan
        - Depuis 4 ans
        - Côté utilisateur
    - Expérience :
        - Expérience 20 ans informatique chez Hachette
        - Passé de l’autre côté de la barrière
    - Attentes :
        - !) Cas d’usage et exemples plus coté utilisateur
        - !) Bonnes pratiques (informaticiens pas formés)
        - !) Certification
        - = Aucune idée (utilisateurs)
    - Autres :
        - Sportif (ça ne se voit pas)
        - Course à pied
        - Trek en haute montagne
        - Camp de base de l’Everest
        - Ski
- Thomas FOUREST
    - email :
        - thomas.fourest@gmail.com
    - Société :
        - ITN
        - Éditeur de progiciel dans l’assurance
        - 120 personnes
        - Racheté par CGI
    - Fonction :
        - Consultant
    - Expérience :
        - Ancien courtier
        - Depuis 10 ans
        - Au départ à la Caisse d’Epargne
        - Logiciel Cleva
        - Pas mal bougé chez des clients
        - Devops depuis 4 ans à Lyon
        - On n’arrive pas vraiment à s’organiser ainsi
        - Toutes les équipes sont plus ou moins passées à l’agile
        - On a essayé et on a décidé de ne pas en faire
    - Attentes :
        - À) Périodicité itération
        - !) Incontournable de Scrum
        - !) Comment ou pourquoi s’en passer ?
        - +) XP VS SCRUM
    - Autres :
        - Sociales et rigolotes
        - Beau temps
        - Alpinisme escalade à Lyon
- Aurélie SAGER
    - email :
        - aureliesager@gmail.com
    - Société :
        - Capsule technology
        - Qualcomm life
        - Données médicales
        - Logiciels et systèmes médicaux hard et soft
    - Fonction :
        - Chef de projet département R&D
        - Softs principalement mais aussi hard
        - Projets structurés en phases cycle en V
        - Insertion agilité
    - Expérience :
        - Ingénierie biomédicale depuis 10 ans
        - Recherche clinique
        - Plutôt départements logiciels
        - 1er job spécifications
        - Puis Responsable équipe data management
        - Puis Responsable qualité petite boîte imagerie pathologie 4 ans
        - 2 ans chez Capsule
        - D’abord chef projet 6/7 personnes
        - Puis program management depuis 8 mois
    - Attentes :
        - /) Entendu parle d’agilité Mai je ne sais pas trop ce que je sais
        - À) Rapidité adaptation et souplesse
        - !) Familiarisation avec les concepts
        - = Differnecier ?
    - Autres :
        - Plonger et marcher
- Sing SITHAKOUL
    - email :
        - sithako@allianz.fr
    - Société :
        - CELAD TOULOUSE
        - Agence paris
        - Service
        - Siège TOULOUSE
    - Fonction :
        - Client Allianz (assurance)
        - Squad animateur depuis janvier sur indemnisation
        - Indemnisation sinistres corporels
    - Expérience :
        - Commencé à faire des rituels
        - Pratique depuis 5 mois
        - Équipes offshore
        - Formations sur équipes co-localisées
        - Pas d’infos sur offshore (cherché sur Internet)
    - Attentes :
        - /) Suivi par burn down chart vélocité
        - À) Sprint review demo tous les 15 jours = feed-back rapide
        - !) Agilite offshore avec équipes distribuées (langue et décalage horaire)
        - = Partir certifié mais surtout bonnes pratiques pour être efficace
    - Autres :
        - Bricolage
        - Jardinage
        - Bonsaï
